Hwayongju, come here.
Hwayongju មកទីនេះ។
Yes, recently.
បាទថ្មីៗនេះ។
My home is not very safe
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនសូវមានសុវត្ថិភាពទេ។
How about you starting today?
ចុះ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ​វិញ?
Just go to your eldest lady’s yard and work as a guard.
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ទីធ្លា​របស់​ស្ត្រី​ច្បង​របស់​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​យាម។
Remember, you have to be vigilant
ត្រូវចាំថា អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
yes
បាទ
great
អស្ចារ្យ
I'll give you this
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
I am a ginkgo tree in the yard of a large house
ខ្ញុំ​ជា​ដើម​គគីរ​នៅ​ទីធ្លា​ផ្ទះ​ធំ​មួយ។
just come with us
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង
My name is Tsuiju.
ខ្ញុំឈ្មោះ Tsuiju ។
Next month is ancestral rites.
ខែ​ក្រោយ​ជា​ពិធី​បុណ្យ​ដូនតា។
I would also like to lend some of my manpower to Magistrate Wang Hyeon.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ខ្ចី​កម្លាំង​មនុស្ស​ខ្លះ​ទៅ​ចៅក្រម Wang Hyeon ដែរ។
Ultimately, we offer incense to our ancestors.
ទី​បំផុត យើង​ថ្វាយ​ធូប​ដល់​ដូនតា​របស់​យើង។
For safety reasons, mistakes cannot be made
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព កំហុសមិនអាចធ្វើឡើងបានទេ។
understand‥
យល់‥
Sir, you are the son of a big princess.
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះនាង​ដ៏​ធំ។
Moreover, the head family's herbal medicine can be helpful to the people of this city.
ជាងនេះទៅទៀត ឱសថរុក្ខជាតិរបស់មេគ្រួសារអាចមានប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជននៃទីក្រុងនេះ។
How many people do you need?
តើអ្នកត្រូវការមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
just ask
គ្រាន់តែ​សួរ
Well then, I would like to express my gratitude to Magistrate Wang Hyeon.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះចៅក្រម Wang Hyeon ។
Don't be rude to me.
កុំ​ឈ្លើយ​នឹង​ខ្ញុំ។
If it wasn't for the Zhong family before
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រួសារ Zhong ពីមុនទេ។
People of Huangcheng
ប្រជាជន Huangcheng
It has been ruined for a long time by the Ge family who made false claims using scented medicine.
វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​គ្រួសារ Ge ដែល​បាន​អះអាង​មិន​ពិត​ដោយ​ប្រើ​ថ្នាំ​ក្លិន។
What I do is my duty.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
At this point
នៅចំណុចនេះ។
The Ge family who ran away
គ្រួសារ Ge ដែលបានរត់គេចខ្លួន
But were they arrested?
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​?
In the end, the Ge family was ruined because of our Zhong family.
នៅ​ទី​បំផុត គ្រួសារ Ge ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​សារ​គ្រួសារ Zhong របស់​យើង។
There's bound to be revenge on my mind
មានការសងសឹកក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
yes‥
បាទ‥
But in recent years
ប៉ុន្តែក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
not much movement
មិនមានចលនាច្រើនទេ។
I think I was scared because I was scared.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ព្រោះ​ខ្លាច។
secretly hidden
លាក់កំបាំង
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Master, don’t worry.
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
I came to take charge of Hwangcheong.
ខ្ញុំមកទទួលបន្ទុក Hwangcheong។
I don’t expect anyone in the Ge family to dare to come out again.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ Ge ហ៊ាន​ចេញ​មុខ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
That's hard for you
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក
What did she just say?
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
Yesterday my uncle said my bones were too weak.
ម្សិលមិញ​ពូ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្អឹង​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក។
So I decided to start today.
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
Start exercising well
ចាប់ផ្តើមធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានល្អ។
It's for my body too
វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Mom, you won't object, right?
ម៉ាក់ អ្នកនឹងមិនជំទាស់ទេមែនទេ?
Many surprises followed.
ការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនបានកើតឡើង។
With your current body and bones
ជាមួយនឹងរាងកាយនិងឆ្អឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
I am afraid that I will not be able to handle the great gift of ancestor worship.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះស្រាយអំណោយដ៏អស្ចារ្យនៃការថ្វាយបង្គំដូនតា។
five
ប្រាំ
eight
ប្រាំបី
Madam, that's really true...
លោក​ស្រី​ ពិត​ជា​ពិត​មែន​...
Li’s mother, would you like to come and play with us?
ម្តាយរបស់លី តើអ្នកចង់មកលេងជាមួយយើងទេ?
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Madam, please take your time.
លោក​ស្រី​សូម​បន្ថយ​ល្បឿន។
Madam, how do you behave?
លោកជំទាវ តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
How good is it?
តើវាល្អប៉ុណ្ណា?
Li Mama ‥
លី ម៉ាម៉ា ‥
Stop quickly!
ឈប់លឿន!
The reasons why my eldest aunt exercised for the past 15 days are as follows.
មូលហេតុ​ដែល​ម្តាយ​មីង​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​រយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ​កន្លង​មក​មាន​ដូច​ខាង​ក្រោម។
So my food intake doubled compared to before.
ដូច្នេះ​ការ​ទទួល​ទាន​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង​ទ្វេ​ដង​បើ​ធៀប​នឹង​មុន។
Now it really seems to be having some effect.
ឥឡូវ​នេះ​វា​ពិត​ជា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លះ​ហើយ។
This dress I made just a few months ago is a little too small.
រ៉ូប​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​នេះ​តូច​ពេក។
If you don't know how to compliment someone else, just shut up.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបសរសើរអ្នកដ៏ទៃទេ គ្រាន់តែបិទមាត់។
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
It's time, it's time to go
ដល់ពេលហើយ ដល់ពេលត្រូវទៅ
My uncle is waiting at the door
ពូរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ
let's go
តោះ​ទៅ
kneel down
លុតជង្គង់
hi
សួស្តី
increase
កើនឡើង
goodbye
លាហើយ
three prayers
ការអធិស្ឋានបី
prosper
រីកចម្រើន
Gonghyang
គុងហៀង
give honor
ផ្តល់កិត្តិយស
Incense offered to ancestors
ធូប​ថ្វាយ​ដូនតា
Protect the head of the household
ការពារមេគ្រួសារ
-Uncle -Let's go
- ពូ - តោះទៅ
Hurry up‥
ប្រញាប់​ឡើង‥
Teacher, don't be distracted.
លោកគ្រូ កុំរវល់
I'll give this arrow back to you
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ព្រួញ​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Ouch
អូហូ
Teacher, you can't show your face.
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខបានទេ។
The event is almost over, so please be patient a little longer.
ព្រឹត្តិការណ៍ជិតចប់ហើយ ដូច្នេះសូមអធ្យាស្រ័យបន្តិចទៀត។
good
ល្អ
regret
សោកស្តាយ
This life-saving grace
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតនេះ។
This is relevant to all subsequent layouts.
នេះគឺពាក់ព័ន្ធទៅនឹងប្លង់បន្តបន្ទាប់ទាំងអស់។
Then I have to catch it today.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវចាប់វានៅថ្ងៃនេះ។
Where are the arrows?
តើព្រួញនៅឯណា?
Why hasn't it shown up yet?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់បង្ហាញ?
what's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Protect the family name of the head of the household.
- ការពារឈ្មោះគ្រួសារមេគ្រួសារ។
Please hand over Ge Jiaxiang’s prescription.
សូមប្រគល់វេជ្ជបញ្ជារបស់ Ge Jiaxiang ។
walk
ដើរ
Hurry up‥
ប្រញាប់​ឡើង‥
Take a look at this exquisite dress style
ទស្សនា​ស្ទីល​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ប្រណិត​មួយ​នេះ។
Must be Mu Yao's number 3 fan.
ត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រលេខ 3 របស់ Mu Yao ។
stop it
បញ្ឈប់​វា
that's your goal
នោះជាគោលដៅរបស់អ្នក។
- Why should I listen to you? - Because I did that in my past life.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក? - ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm not hurt at all
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
In my previous life, I will send you to the next life now.
ក្នុងជីវិតមុន ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់ឥឡូវនេះ។
Madam, are you okay?
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
You said you just didn't take advice
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលយកដំបូន្មាន
Is this good?
តើនេះល្អទេ?
Little brother, there is a future
ប្អូនប្រុស មានអនាគតហើយ។
-May I ask your name? -My name is Hwa‥
- តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ? - ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ‥
It's over...now it's a waste of time
វាចប់ហើយ... ឥឡូវនេះវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
longzhou
ឡុងចូវ
I'll give this arrow back to you
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ព្រួញ​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
i am coming
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
Fool, do you have to stand still and block arrows to save someone?
ល្ងីល្ងើ តើអ្នកត្រូវឈរស្ងៀម ហើយរារាំងព្រួញដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ?
Can't you just push it away?
តើអ្នកមិនអាចរុញវាចេញបានទេ?
how… how?
យ៉ាងម៉េច… យ៉ាងម៉េច?
how?
យ៉ាងម៉េច?
Akian
អាគីន
south wind
ខ្យល់ខាងត្បូង
-Uncle -Lady
-ពូ -លោកស្រី
- Muyao left it to you - yes
- Muyao ទុកវាឱ្យអ្នក - បាទ
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Master, I have obtained the perfume and incense prescription.
ព្រះ​គ្រូ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​គ្រឿង​ក្រអូប និង​គ្រឿង​ក្រអូប​តាម​វេជ្ជបញ្ជា។
it's time for us to go
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទៅ
Once discovered, it is difficult to leave.
នៅពេលរកឃើញវាពិបាកក្នុងការចាកចេញ។
magistrate
ចៅក្រម
Dr. Sia
បណ្ឌិត សៀ
-How is it going? -uncle
-យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ? -ពូ
The great lady's wound was healed.
មុខរបួសរបស់នារីដ៏អស្ចារ្យបានជាសះស្បើយ។
This time it's just an injury.
លើក​នេះ​គ្រាន់​តែ​របួស។
It's so close to my heart.
វានៅជិតបេះដូងខ្ញុំណាស់។
Are there any more deviations?
តើមានគម្លាតទៀតទេ?
Even if Hwata is reincarnated
ទោះបីជា Hwata ត្រូវបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញក៏ដោយ។
I'm afraid there's no way to save the day.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​វិធី​សង្គ្រោះ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
Now I have no choice but to live a good life
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​រស់​នៅ​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ។
- I don't think it would be difficult to get up - thank you, doctor.
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិបាកក្នុងការក្រោកទេ - អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Mr. Nanfeng, please send the doctor back.
លោក Nanfeng សូម​បញ្ជូន​វេជ្ជបណ្ឌិត​មក​វិញ​។
-Yes - Okay
- បាទ - មិនអីទេ។
south wind
ខ្យល់ខាងត្បូង
uncle
ពូ
Go to the study room and bring clothes and supplies.
ទៅ​បន្ទប់​សិក្សា​ហើយ​យក​សំលៀក​បំពាក់​និង​សម្ភារៈ។
Yes, uncle
បាទពូ
owner
ម្ចាស់
Everything has been taken care of.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
You can blend in with the crowd and leave tomorrow.
អ្នកអាចបញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្ស ហើយចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Over the past few days, Huang Qing has been trying to track down the assassin.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ Huang Qing បាន​ព្យាយាម​តាម​ដាន​ឃាតក។
Magistrate Wang led everyone to declare martial law.
ចៅក្រម Wang បានដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
It's not easy for subordinates either.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់។
Only then did I find the opportunity to go outside.
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ឱកាស​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Come on
ឆាប់​ឡើង
how ridiculous
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
There are too many people involved in this problem.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ។
This caught the old chieftain's attention.
នេះបានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍របស់ចៅហ្វាយនាយចាស់។
I have to wait until the owner comes back.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញ។
The old master will definitely ask him about this matter.
ចៅហ្វាយចាស់នឹងសួរគាត់អំពីរឿងនេះ។
So what if I ask?
ចុះបើខ្ញុំសួរថាម៉េច?
Do you think you are my father?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
I'm just willing to start a low-cost medicine business like this.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​អាជីវកម្ម​ថ្នាំ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ទាប​ដូច​នេះ​។
Do you think he doesn't want Jongga's unique perfume recipe?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនចង់បានរូបមន្តទឹកអប់ពិសេសរបស់ Jongga ទេ?
I once accepted the Ge family.
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលយកគ្រួសារ Ge ។
My father didn't even object.
ឪពុកខ្ញុំក៏មិនជំទាស់ដែរ។
Now he has given me full authority over the Wu family’s personnel in many places.
ឥឡូវនេះគាត់ បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាចពេញលេញលើបុគ្គលិករបស់គ្រួសារ Wu នៅកន្លែងជាច្រើន។
Just recognizing my abilities
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
Just implicitly agree that I can do anything.
គ្រាន់តែយល់ស្របថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
but
ប៉ុន្តែ
The recipe for Gaeummaengwidanhyang obtained this time is fake.
រូបមន្តសម្រាប់ Gaeummaengwidanhyang ដែលទទួលបានលើកនេះគឺក្លែងក្លាយ។
People who went to Jong's store to inquire
អ្នក​ដែល​បាន​ទៅ​ហាង​របស់ Jong ដើម្បី​សួរ​នាំ
nothing was found
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
I actually underestimated the head of the clan.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​មេ​ក្រុម។
How dare you undermine their sacrifice?
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញការលះបង់របស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
That person must have already noticed.
បុគ្គលនោះច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
However, Hwangseong people are the most superstitious people.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រជាជន Hwangseong គឺជាមនុស្សដែលមានអបិយជំនឿបំផុត។
It is believed that sacrifice is associated with good luck.
វាត្រូវបានគេជឿថាការលះបង់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងសំណាងល្អ។
Now Jongga’s sacrifice has been ruined.
ឥឡូវនេះការលះបង់របស់ Jongga ត្រូវបានបំផ្លាញ។
Maybe they want to maintain normal business transactions.
ប្រហែលជាពួកគេចង់រក្សាប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មធម្មតា។
If so, we become even more inseparable from our medicinal dealers.
បើដូច្នេះមែន យើងរឹតតែមិនអាចបំបែកបានពីឈ្មួញឱសថរបស់យើង។
This time the owner
លើកនេះម្ចាស់
In the end, he acted on his own initiative.
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានធ្វើសកម្មភាពតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់គាត់។
When news leaks out
នៅពេលព័ត៌មានលេចធ្លាយ
I guess it's the old master's side?
ស្មានតែខាងមេចាស់?
It's difficult to maintain ownership.
វាពិបាកក្នុងការរក្សាភាពជាម្ចាស់។
The Zhong family is now
គ្រួសារ Zhong ឥឡូវនេះ
I thought the people who did that were their archenemies, the Ge family.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នោះ​ជា​សត្រូវ​របស់​ពួក​គេ គឺ​គ្រួសារ Ge ។
You don’t have to worry about groundless things.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​រឿង​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
that‥
នោះ‥
It would be best for us to leave as soon as possible
វាល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
Am I late again?
តើខ្ញុំយឺតម្តងទៀតទេ?
owner
ម្ចាស់
The head family's funeral is coming soon.
ពិធីបុណ្យសពរបស់មេគ្រួសារនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
until then
រហូតដល់ពេលនោះ
I don't mind coming back in public
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
great
អស្ចារ្យ
you remember
អ្នកចាំ
Our actions sacrificed us this time
សកម្មភាពរបស់យើងបានលះបង់ពួកយើងនៅពេលនេះ
The only way to get the fragrant recipe for Gaeummonggyehwan is to catch it.
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានរូបមន្តក្រអូបសម្រាប់ Gaeummonggyehwan គឺចាប់វា។
furthermore
បន្ថែមទៀត
I have no other plans
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ។
Subordinates will definitely unify their qualities.
អ្នកក្រោមបង្គាប់នឹងបង្រួបបង្រួមគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
no
ទេ
Why is it different from previous plans?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីផែនការមុន?
me‥
ខ្ញុំ‥
Akian
អាគីន
You finally woke up
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង
-Me... -Don’t say anything yet.
- ខ្ញុំ... - អត់ទាន់និយាយអីទេ។
If the doctor's arrow misses a little,
ប្រសិនបើព្រួញរបស់គ្រូពេទ្យបាត់បន្តិច។
I don't think I'll ever see you again
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
-No, I… … - I won't say anything else until I get older.
- ទេ ខ្ញុំ… … - ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេរហូតដល់ខ្ញុំចាស់។
What you need most now is a good rest
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​បំផុត​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​សម្រាក​ដ៏​ល្អ។
-Can you tell me... -I know.
- តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ... - ខ្ញុំដឹង។
Don't worry, A Qian
កុំបារម្ភ A Qian
I will never disappoint you from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
me‥
ខ្ញុំ‥
I'll go find a doctor
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ
Nakaya Ake
ណាកាយ៉ាអាខេ
I have something to tell you now
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
I said it all
ខ្ញុំបាននិយាយវាទាំងអស់។
-What's going on? -When I was young
តើមានអ្វីកើតឡើង? - កាលខ្ញុំនៅក្មេង
The girl who stayed in the temple with you
ក្មេងស្រីដែលស្នាក់នៅក្នុងព្រះវិហារជាមួយអ្នក
Not me
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
It's Muyao
គឺ Muyao
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Uncle, do you still remember?
ពូ នៅចាំទេ?
A jade pendant for that woman?
ចិញ្ចៀនត្បូងសម្រាប់ស្ត្រីនោះ?
I lied before
ខ្ញុំបានកុហកពីមុន
My brother took it and lost it.
បងប្រុសខ្ញុំយកវាទៅបាត់។
But I've seen it with Mu Yao
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយ Mu Yao
furthermore
បន្ថែមទៀត
There is no problem between me and my uncle.
មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ពូ​ខ្ញុំ​។
There has never been a relationship between husband and wife.
មិនដែលមានទំនាក់ទំនងរវាងប្តីនិងប្រពន្ធទេ។
Before the accident
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់
I was the one who gave the medicine
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ថ្នាំ
Because I just noticed
ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែបានកត់សម្គាល់
Uncle treats Muyao differently.
ពូចាត់ទុក Muyao ខុសគ្នា។
panic
ការភ័យខ្លាច
That's why I did something so wrong
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
Just to make fun of my uncle
គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​នឹង​ពូ
Only then can she marry Zhongzhai.
មានតែពេលនោះទេ ទើបនាងអាចរៀបការជាមួយ Zhongzhai ។
A walk at the moment when life and death are decided
ការដើរក្នុងពេលដែលជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ត្រូវបានសម្រេច
I just found it
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
Turns out I was so wrong
ប្រែថាខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់
I don't expect you to forgive my mistakes
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I only want you
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
Please don't involve my family in the future.
សូម​កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
you‥
អ្នក‥
What exactly do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
One person's fault is everyone's responsibility
កំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់ គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
If you want to divorce me, uncle.
បើចង់លែងខ្ញុំពូ។
I won't complain either.
ខ្ញុំក៏មិនត្អូញត្អែរដែរ។
you‥
អ្នក‥
Uncle, this…
ពូនេះ…
Sir, my luggage is full. When will I start moving?
លោកម្ចាស់ អីវ៉ាន់ខ្ញុំពេញហើយ។ តើពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី?
no need to move
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ។
uncle
ពូ
Madam, what did you just say to me?
លោកជំទាវ ទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
I'm just telling the truth
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត
truth?
ការពិត?
But why do I feel like my uncle has become a different person?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពូរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង?
Madam, don’t you know?
លោកជំទាវ ដឹងអត់?
Just now when you fell asleep
ពេល​នេះ​ពេល​អ្នក​ដេក​លក់
How anxious will the uncle outside the door be?
តើ​ពូ​នៅ​ក្រៅ​ទ្វារ​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា?
Take the incense out of this room.
យកគ្រឿងក្រអូបចេញពីបន្ទប់នេះ។
The smell is dizzy
ក្លិនគឺវិលមុខ
Madam, you're still sick.
លោកជំទាវ អ្នកនៅតែឈឺ។
So there was no incense burning in the room.
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​អុជ​ធូប​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
Is there no scent?
អត់មានក្លិនទេ?
So why should I?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរ?
Can you always smell it?
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាជានិច្ចបានទេ?
No scent
គ្មានក្លិន
I feel sick and confused.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ និងច្របូកច្របល់។
Go get some sleeping pills.
ទៅយកថ្នាំងងុយដេក។
Both oral treatment and aromatherapy
ទាំងការព្យាបាលមាត់ និងការព្យាបាលដោយក្លិន
It is recommended to purchase one with stronger medicinal properties.
វាត្រូវបានផ្ដល់អនុសាសន៍ឱ្យទិញថ្នាំមួយដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិឱសថខ្លាំងជាង។
Why does the eldest lady suddenly want this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​រំពេច​នោះ​?
i can't stand the pain
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទេ។
It's best to take medicine and fall asleep
យក​ល្អ​គួរតែ​លេបថ្នាំ​ហើយ​ងងុយដេក​
Remember to get more
ចងចាំដើម្បីទទួលបានច្រើនទៀត
I'm afraid that in the future it will become so painful that I won't even be able to sleep.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពេល​អនាគត​វា​នឹង​ឈឺ​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​គេង​មិន​លក់។
good
ល្អ
It's time to go
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ
I packed my bags.
ខ្ញុំបានខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
The 3 month period is approaching
រយៈពេល៣ខែជិតមកដល់ហើយ។
-I am now... -13 years ago
- ខ្ញុំឥឡូវនេះ ... -13 ឆ្នាំមុន
A young girl I met at Hwangseongsa Temple
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួប នៅប្រាសាទ Hwangseongsa
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
-Why are you suddenly asking this? - Is that you?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗបែបនេះ? - តើអ្នកនោះមែនទេ?
it's me
គឺ​ខ្ញុំ
How about the jade pendant I gave you?
ចុះ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
Oh, it's you
អូ វាគឺជាអ្នក។
It turns out it was really you
វាប្រែថាវាពិតជាអ្នកមែន
Why didn't you tell me this whole time?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំពេញមួយពេល?
I thought my uncle had forgotten a long time ago.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពូ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​យូរ​ហើយ។
I'm the only one who still remembers
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែចងចាំ
if you said
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយ
If only I had told you from the beginning...
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកតាំងពីដើមមក...
So what if I say that?
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង?
When we met again I realized something
ពេល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
It's you who keeps people thousands of miles away
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​រក្សា​មនុស្ស​រាប់​ពាន់​គីឡូម៉ែត្រ
So I was under the illusion that I had admitted my mistake.
ដូច្នេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការបំភាន់ថាខ្ញុំបានសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Have we met somewhere?
តើយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាទេ?
I found out about this later.
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
However, due to the Zhong family's strict rules, this also affected my and my uncle's reputation.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារតែច្បាប់តឹងរ៉ឹងរបស់គ្រួសារ Zhong នេះក៏ប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ និងពូរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
How can I get it out?
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញដោយរបៀបណា?
your father's case
ករណីឪពុករបស់អ្នក។
let me check
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
And I want to know how many lies Hua Qian told me.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ Hua Qian និយាយ​កុហក​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​នាក់?
Except what she admitted to me today.
លើកលែងតែអ្វីដែលនាងបានសារភាពចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
There are a lot
មានច្រើនណាស់។
Achen ‥
អាឆេន ‥
Oh Chen, wake up
Chen ភ្ញាក់ឡើង
Achen, I will never disappoint you in the future.
Achen ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
Huaqian
ហួឈៀន
At first you came to me pretending to be Mu Yao.
ដំបូងអ្នកមករកខ្ញុំដោយធ្វើពុតជា Mu Yao ។
Then he secretly drugged me to force me to marry you.
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​លួច​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​លួច​លាក់​បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
Finally, they framed Mu Yao's family, along with your father, and were imprisoned.
ទី​បំផុត ពួក​គេ ​បាន​បង្កើត​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់ Mu Yao រួម​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក។
From now on there will be a clean break between you and me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងមានពេលសម្រាកដ៏ស្អាតរវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
Not relevant
មិន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ
Are you saying that this is a lax discipline in disciplining the children of Hwadu?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​វិន័យ​ដ៏​ធូររលុង​ក្នុង​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​កូនចៅ​របស់​លោក ហ៊ូ ឌូ ទេ?
Or are you misbehaving yourself?
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ខុស?
What leads to better results but worse results?
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​លទ្ធផល​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន ប៉ុន្តែ​លទ្ធផល​អាក្រក់?
Sister, don't be so nervous.
បងស្រី​កុំ​ភ័យ​ពេក។
I'm not asking about guilt, I'm just asking casually.
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ពី​ទោស​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ដោយ​ចៃដន្យ។
As far as I know, Hua Qian
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង Hua Qian
She can't see her senior at all.
នាងមិនអាចមើលឃើញមនុស្សចាស់របស់នាងទាល់តែសោះ។
Another woman appears
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតលេចឡើង
Not to mention asking another woman in front of my brother.
មិន​បាច់​និយាយ​សួរ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Are you Hua Qian?
តើអ្នកជា Hua Qian មែនទេ?
It's really a ghost
ពិតជាខ្មោចមែន
I can't sleep comfortably even in my dreams
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ស្រួល​សូម្បី​តែ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​
Am I that ugly?
តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ?
I just had a nightmare
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់
nonsense
មិនសមហេតុសមផល
I hope my landlord will forgive me.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នឹង​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
It's okay, you don't have to worry
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Your mother was worried when she heard that you had been in a coma for five days.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​សន្លប់​ប្រាំ​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
He then asked me to bring in Dr. Wu to take a look.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Wu ទៅ​មើល។
Senior is not here
ជាន់ខ្ពស់មិននៅទីនេះទេ។
To reassure mom earlier
ដើម្បីធានាម្តាយជាមុន
I had to ask my doctor to come and take a look first.
ខ្ញុំត្រូវសុំគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យជាមុនសិន។
I actually slept too long
តាមពិតខ្ញុំគេងយូរពេក
I'm sorry, ma'am, please hold out your hand.
សុំទោស​លោក​ស្រី សូម​លើក​ដៃ​ឡើង។
Hoegaju
ហូហ្កាជូ
The eldest lady's body was no longer seriously injured.
សព​ស្ត្រី​ចំណាស់​មិន​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​។
It's just that the previous injury was pretty dangerous.
វាគ្រាន់តែថារបួសពីមុនគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
reach the heart
ឈានដល់បេះដូង
I'm afraid my heart will hurt in the future
ខ្ញុំខ្លាចបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់នៅថ្ងៃអនាគត
It's no big deal
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Why was he unconscious for so long?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សន្លប់យូរម្ល៉េះ?
I just smelled a villain.
ខ្ញុំទើបតែធុំក្លិនមនុស្សអាក្រក់។
Did she use sleeping pills?
តើនាងប្រើថ្នាំងងុយគេងទេ?
great
អស្ចារ្យ
i am afraid of pain
ខ្ញុំខ្លាចការឈឺចាប់
So I use this perfume to live my life.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើទឹកអប់នេះដើម្បីរស់នៅ។
Please forgive the villain
សូមអភ័យទោសចំពោះជនខិលខូច
These are the three parts of the medicine
នេះគឺជាផ្នែកទាំងបីនៃឱសថ
There is a degree for everything.
មានសញ្ញាបត្រសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
The eldest lady is unconscious.
ស្ត្រី​ចំណាស់​សន្លប់​។
I am concerned that the dosage of the medicine I am taking may be higher than the normal amount.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាកម្រិតថ្នាំដែលខ្ញុំកំពុងលេបអាចខ្ពស់ជាងបរិមាណធម្មតា។
This will inevitably lead to weaknesses.
នេះនឹងនាំឱ្យមានភាពទន់ខ្សោយដោយជៀសមិនរួច។
damaging to the mind
ការខូចខាតដល់ចិត្ត
I hope you use it carefully, Mrs.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, Mrs.
Dr. for your reminder. Thanks Wu.
បណ្ឌិតសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នក។ អរគុណ Wu ។
I will definitely be careful in the future
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ពេល​អនាគត
I've never heard of it
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
Use this method to relieve pain.
ប្រើវិធីនេះដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់។
I'm the weak one
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្សោយ
I can't stand the pain
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទេ។
So I made this decision
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
go down
ធ្លាក់​ចុះ
yes
បាទ
Sister-in-law, do you want to kick me out?
បងស្រីក្មេកចង់ដេញខ្ញុំទេ?
How can that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
actually
ពិត
There's one more thing I don't understand
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនយល់
I would like to ask my sister-in-law for help in clearing my doubts.
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ជួយ​ជម្រះ​មន្ទិល​របស់​ខ្ញុំ។
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
I just woke up
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
my mind is still confused
ចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែច្របូកច្របល់
- Or change the date... - It's no big deal.
- ឬផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ ... - វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
That day was an ancestral rite.
ថ្ងៃនោះជាពិធីបុណ្យដូនតា។
Assassin's Attack
ការវាយប្រហាររបស់ Assassin
The other ladies and ajummas were embarrassed.
ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​និង ajummas ត្រូវ​បាន​ខ្មាស​។
Daughter-in-law looks so peaceful
កូនប្រសាមើលទៅមានសន្តិភាពណាស់។
It really catches my eye.
វាពិតជាទាក់ទាញភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Because I trust my uncle
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តពូ
my uncle is next to me
ពូរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ
So I never panic
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
But I saw my sister-in-law take on an assassin
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឃាត
Without flinching at all
ដោយមិនញញើតអ្វីទាំងអស់។
The aura actually made the assassins stop moving.
អូរ៉ាពិតជាធ្វើឱ្យឃាតករឈប់ធ្វើចលនា។
I just came out of the gates of hell
ខ្ញុំទើបតែចេញពីទ្វារនរក
experienced a little fear
ជួបប្រទះការភ័យខ្លាចតិចតួច
So my mind is a little unclear.
ដូច្នេះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​បន្តិច។
If you have anything to say, please let me know.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
you are doubting
អ្នកកំពុងសង្ស័យ
Was the assassination that day related to the Hua family?
តើ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទាក់​ទង​នឹង​ក្រុម​គ្រួសារ Hua ដែរ​ឬ​ទេ?
Daughter-in-law thinks too much
កូនប្រសាគិតច្រើនពេក
I just asked casually
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ
magistrate
ចៅក្រម
attentive
យកចិត្តទុកដាក់
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
Even though I'm just a backyard girl
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​នៅ​ខាង​ក្រោយ
but i know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
There is only one human life
ជីវិតមនុស្សមានតែមួយ
Even if you have bad intentions
ទោះបីជាអ្នកមានចេតនាអាក្រក់ក៏ដោយ។
I won't risk my life
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Why did your daughter-in-law say this?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រសារបស់អ្នកនិយាយបែបនេះ?
Today, the owner of the house brought a special doctor.
ថ្ងៃនេះម្ចាស់ផ្ទះបាននាំវេជ្ជបណ្ឌិតពិសេស។
I just wanted to check it out for myself
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
Are my injuries fake?
តើរបួសរបស់ខ្ញុំក្លែងក្លាយទេ?
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
The assassination happened suddenly.
ការធ្វើឃាតបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
The people behind it come and go mysteriously.
មនុស្ស​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​មក​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង។
No traces were left at the scene.
ពុំ​មាន​ស្លាកស្នាម​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ឡើយ ។
It's not just a whim.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​មួយ​។
It was already planned
វាត្រូវបានគ្រោងទុករួចហើយ
There are only a few thieves
មាន​តែ​ចោរ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Didn't cause much of a fuss
មិន​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​ច្រើន​
Only a few family members were injured.
មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​តែ​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​រង​របួស។
What about Zhongzhai?
ចុះ Zhongzhai?
My uncle wasn't hurt.
ពូរបស់ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
There were no casualties among his guards either.
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ក្នុង​ចំណោម​ឆ្មាំ​របស់​គាត់​ផង​ដែរ។
What about her?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
Mr. Zhong was injured and lost consciousness.
លោក Zhong បានរងរបួស និងបាត់បង់ស្មារតី។
I don't know the specific situation.
ខ្ញុំមិនដឹងស្ថានភាពជាក់លាក់ទេ។
Call the doctor and follow me to Zhongzhai.
ទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត ហើយតាមខ្ញុំទៅ Zhongzhai ។
The matriarch and eldest princess is still waiting for news.
ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ព្រះនាង​ច្បង​កំពុង​រង់ចាំ​ដំណឹង។
Why not have the head of the household calm down the princess first?
ម្ដេច​ក៏​មិន​ឲ្យ​មេ​ផ្ទះ​ស្ងប់​ចិត្ត​ព្រះ​នាង​មុន?
good
ល្អ
Please keep her watching.
សូមតាមដាននាងបន្តទៀត។
yes
បាទ
continued
បន្ត
Thanks for watching
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា